🔮 O Futuro
Quando ela entrar, eu faria algo assim:
Plain text
📍 O Futuro

Região Desconhecida

Nenhuma memória encontrada.

Porque esta parte da história ainda está sendo escrita.
❤️
Depois:
Plain text
Objetivo:

Imaginar os próximos capítulos.
Ao invés de fotos antigas, você coloca elementos clicáveis.
🏠 Nossa Casa
Ao clicar:
Plain text
Eu não sei como ela será.

Não sei se será grande ou pequena.

Não sei quantas mudanças vamos fazer até chegar nela.

Mas sei que, enquanto você estiver lá, ela será meu lar.
👶 Filhos
Ao clicar:
Plain text
Confesso que às vezes penso nisso.

Em pequenos pedaços de nós dois correndo pela casa.

Dando trabalho.

Quebrando coisas.

Fazendo perguntas impossíveis de responder.

E transformando dias comuns em aventuras.
💍 Casamento
Ao clicar:
Plain text
Por muito tempo eu achei que algumas histórias eram bonitas apenas nos filmes.

Mas hoje penso que talvez a nossa possa ser uma delas.

Sem perfeição.

Sem roteiro.

Só duas pessoas escolhendo uma à outra todos os dias.
😭❤️
🌎 Vida a Dois
Ao clicar:
Plain text
Eu não sei exatamente o que o futuro guarda.

Talvez existam dificuldades.

Talvez existam mudanças.

Talvez existam desafios que ainda nem conseguimos imaginar.

Mas pela primeira vez isso não me assusta tanto.

Porque não estou imaginando esse futuro sozinha.
⏳ Paciência
Esse eu acho que pode ser o mais bonito.
Plain text
Dizem que a paciência é uma virtude.

E talvez seja mesmo.

Porque algumas coisas levam tempo.

Sonhos levam tempo.

Planos levam tempo.

Construir uma vida leva tempo.

Mas se existe uma coisa que aprendi com nós duas...

É que algumas esperas valem a pena.
❤️
Final
Depois que ela clicar em tudo:
Plain text
✨ Futuro Desbloqueado
A tela escurece.
Aparece apenas:
Plain text
Eu não posso prometer que tudo será fácil.

Não posso prometer que nunca vamos errar.

Não posso prometer que sempre saberemos o que fazer.

Mas posso prometer uma coisa.

Enquanto você quiser continuar esta aventura...

Eu também vou querer.